# Aplatissement

* Il faut implementer les regles d'aplatissement.
* Chaque application d'une rêgle doit être validée manuellement.

# Annotation

Proposition d'Emmanuel et Anaïs:
* Focus on tree structures, not on labels in the first place
* Come back to labels  after semantic annotation

# ???

* Il doit être possible d'enlever des tokens (par example "UBS Bonjour")
* Il y aura des phrases ("UBS Bonjour") qu'il faut enlever avant parsing
  (specifiées dans le fichier d'Anaïs)
* Petite question: que faire quand on enleve touts les mots d'une phrase?
* Il doit être possible qu'une phrase contienne plusieurs SENT (i.e, plusiers arbres independents)
* Virer les *et* est les *donc* en tête des phrase (au début)
* A different type of nodes (~"reparandum") to represent "entassements"

# TODO (Various)

* Que faire avec les *incises* -- regardes ce que fait FTB
