# CR de la réunion

Modifications à faire sur l’outil (avec les plus importantes en premier)

* Segmentation et synchronisation
  - [DONE] Commande de fusion
  - [DONE] / segmentation de tours de parole
  - [DONE] Affichage temporel avec chevauchements (2+ colonnes)
  - [DONE] Synchroniser la fenêtre Context avec l’arbre supérieur affiché après un Edit

* Prétraitements lexicaux
  - [REJECTED] Permettre la suppression manuelle de tous les mots (DUMMY)
  - Appliquer récursivement les règles de suppression d’items (« et », « voilà »...)
  - [DONE (commande <restart>)] Rajouter manuellement un mot (exemple :
      ôté automatiquement par erreur)
    

* Edition d’attributs 
  - [DONE] Préciser la liste des POS autorisés pour le type de nœuds (mode EDIT)

* Documentation
  - Bien préciser les différences entre FTB et Standford
  - Documenter les spécificités dues à l’oral (Rhapsodie ou non) 
  - Documenter toutes les fonctions de CONTEMPLATA


# My own tasks

* [DONE] Joining speech turns: via CTRL+click (if possible)
* [REJECT] Joining speech turns: we could enforce that only speech turns
  corresponding to the same speaker can be joined

* Add appropriate menu commands
* Menu groups: segmentation, syntax, [deepen,] temporal

* Put low-level model functions into a separate module (so, e.g.,
  unsafe datatypes are not visible)

* [REJECT] Side menu in a separate HTML window/div/sth. than the side window?
  -> Won't be so easy....
